Despues de ejecutar varias veces el segundo programa, las primeras veces de ejecución parecía
como si fuera a tener el mismo comportamiento que el anterior, ya que en las primeras ejecuciones a pesar de iniciar
con el hilo "Pepe" a veces iniciaba primero el hilo "Juan" y los contadores iban subiendo de forma aleatoria.

Pero despues de ejecutarlo algunas veces pareciera como si con cada ejecución se fuera formando un patron que se 
puede ver claramente en las capturas.
El hilo "Juan" comenzo a ser el ejecutado primero siempre, el termino de ambos hilos se comenzo a acercar hasta el punto
en el que siempre terminaban al final uno despues de otro. Y tambien se pudo observar una especie de alternancia
entre los dos hilos despues de varias ejecuciones, como si hubiera alguna linea de codigo que definiera que 
ambos hilos se tenian que estar alternando de manera uniforme, primero uno y despues el otro y asi sucesivamente.
Como si los hilos hubieran aprendido a sincronizarse para que no se desfazaran sus tiempos internos y siguieran el 
mismo patrón, ejecucuión tras ejecución.