Como se puede observar en las capturas, solamente se hicieron unas pequeñas modificaciones al programa para añadir
las lineas de codigo referentes al seteo de prioridad, que basicamente solamente consisten en asignar a cada hilo
con el método setPriority() la priridad designada.
En esta ocasión se probó de dos maneras, se asignó la prioridad con las palabras reservadas de MAX_PRIORITY (asigna un
valor de 10) y  MIN_PRIORITY (asigna un valor de 1) y tambien se probó asignando directamente los valores con numeros
enteros, en este caso, 1 y 10.

Lo extraño aqui es que en efecto si funcionan las prioridades pero de manera inversa. Como se observa en las capturas
siempre termina primero el hilo que tiene la prioridad minima ya sea con la palabra reservada o asignando el valor 
directamente. De hecho esta fue la razon por la que se probó con la prioridad personalizada por el usuario, es decir, 
asignando los valores directamente, ya que fue extraño el comportamiento con las palabras reservadas, pero al final 
terminó con el mismo resultado, sea el metodo que usaramos.