El programa en si en bastante sencillo ya que solamente se inician dos hilos a traves de herencia para que cada uno
comience a ejecutar un ciclo for de 0 a 10 alternandoce en el avance de manera aleatoria.

Ahora bien en cuando a las preguntas "¿Puedes controlar los tiempos de ejecución de cada hilo?, 
¿Puedes garantizar el inicio de un hilo en específico?, ¿Puedes garantizar que un hilo en específico termine primero?"

Despues de ejecutarlo multiples veces y observar el resultado sin modificar absolutamente nada del programa, he notado
que practicamente las tres preguntas se responden con la misma respuesta: ES ALEATORIO. 
Los tiempos de ejecucion de un hilo se pueden controlar con el metodo sleep, más sin embargo el objetivo del programa 
no es implementar este metodo.
Ademas uno creeria que al iniciar un hilo en especifico despues del otro haria que este siempre iniciara primero, 
pero si observamos las capturas es irrelevante poner la linea de codigo antes o despues ya que como podemos observar
se puede ejecutar el segundo hilo primero.
Y por ultimo el termino de un hilo tambien es aleatorio, en especial el termino, ya que si no podemos controlar el
inicio, mucho menos controlaremos el final. Los hilos simplementen se ejecutaran cuando los recursos esten disponibles
y termiran en posiciones y tiempos diferentes.